### 2022-10-19 2016-Weak-FH-Bisim/JLAMP-AnswerToReviewers.tex
letter and blue

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[latin1]{inputenc} 
\usepackage{alltt,url}
%% Old ttbox definition without frame:
\newenvironment{ttbox}{\begin{alltt}\small\tt}%
                      {\end{alltt}}
\usepackage{color}
\newenvironment{review}{\bgroup\itshape\begin{quote}}{\end{quote}\egroup}

\newcommand{\TODO}[1]{\textcolor{red}{\textbf{[TODO:#1]}}}
\newcommand{\NOTE}[1]{\textcolor{blue}{\textbf{[NOTE:#1]}}}
\newcommand{\ERIC}[1]{\textcolor{blue}{#1}}
\thispagestyle{empty}
\addtolength{\textheight}{2cm}
\begin{document}
\section*{Answer to reviewers }
\subsection*{Submission to Journal of Logical and Algebraic Methods in Programming}
\medskip
\begin{ttbox}
Title: Compositional equivalences based on Open pNets
Authors: R. Ameur-Boulifa, L. Henrio, and E. Madelaine
\end{ttbox}
\bigskip
%\subsubsection*{Letter to Reviewers and Editors}
Dear reviewers and editors,

\section*{Response to reviewer 1}

\begin{review}
blabla de la review
\end{review}
Answer

\begin{review}
suite
\end{review}
bla

\end{document}

\ERIC{P4, *say that this is like in Symbolic Bisimulation}
\begin{quote}Pas sur du tout, je bosse encore la-dessus...
\end{quote}

\ERIC{P4, *Any relations with the conditions on SOS rule formats guaranteeing compositionality of weak bisimilarity?}
\begin{quote} non je n'ai pas repondu ici... voir paragraph page precedente, est-ce suffisant "
\end{quote}

\ERIC{P14, *Is your definition a combination of De Simone FH-bisimulation and Hennessy and Lin's symbolic bisimulation?
\begin{quote}
Je n'ai pas redige ca... mais l'idee pourrait etre que en gros oui, et en y ajoutant le formalisme synch vecteurs de Arnold et Nivat, 
mais que notre approache est sensiblement differente, puisque plus syntaxique, pour permettre le developpement de representation finies, d'algorithmes, et d'outils...
\end{quote}

\ERIC{P17, *What is the comoplexity of this "brute force approach"?}
\begin{quote}
le paragraph existant etait difficilement comprehensible et loin de notre implementation dans l'outil. J'ai remplace par quelque chose de plus factuel:
"The definition of this predicate is not constructive. In our tool [39], we construct a logical formula encoding the matching and unification conditions involved, and let an SMT engine (in the current implementation Z3 [30]) decide its satisfiability"
\end{quote}

\ERIC{page 36, *It'd be a good idea to give links to software tools implementing your approach and to examples case-studies}
\begin{quote}
J'ai ajoute 7 ligns ici: "In this platform [...] different encodings of operators".
C'est un peu faible parceque 1) les outils de sont pas encore accessibles en ligne (ca aurait du etre l'achevement du stage de Slava...), et 2) on n'a pas de papier sur un vrai "use-case', a part le AVOCS sur le satellite, mais qui ne fait pas de bisimulation, juste des proprietes temporelles.
\end{quote}

\begin{flushright}
  Best Regards,\\
  Rab\'ea Ameur-Boulifa, Ludovic Henrio, and Eric Madelaine
\end{flushright}
\end{document}

%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: t
%%% End: